

COMO <rol> QUIERO <objetivo> PARA <veririca>


Ejemplo:

Como cliente quiero interfaz intuitiva para facilitar la interaccion con el programa.

Como desarrollador quiero facilitar a un solo jugador

Como cliente quiero tener varias partidas creadas en simultaneo jugando una al termino de otra.

Como cliente quiero tener niveles de dificultad distintas.

Como jugador quiero reiniciar una partida que voy perdiendo.

Como desarrollador quiero controlar que no se cante envido después de la primera.

Como desarrollador quiero controlar que si se canta envido después de la primera la maquina.

Como jugador quiero cancelar una partida en cualquier momento.

Como jugador quiero acumular mi puntaje total y el de cada juego siempre.

Como jugador quiero disponer de un contador de puntos.

Como jugador quiero determinar mi contricante en una lista de posibles rivales.

Como jugador quiero ver un ranking de los todos lo jugadores.